1. Doprecyzować temat: GAN vs VAE, Analiza GAN, coś innego ... ?
2. Czy tak wycięte twarze jak są w oryginalenj bazie się nadzadzą czy raczej dociąć je żeby była sama twarz? (raczej dociąć)
3. Czy powinienem się martwić oświetleniem na zdjęciach?
4. Ile klatek potrzebuję? Tylko z 3 folderów mam aż 3100 klatek.
5. Jak uzyskać końcowe filmiki w wysokiej rozdzielczości? Uczyć na wysokich rozdzielczościach klatek?
6. Jakaś sugerowana literatura?

Karta: https://www.geforce.com/hardware/notebook-gpus/geforce-gtx-960m/specifications

Sieci:
1.padding ma wpływ na wymiar obrazka