1. Doprecyzować temat: GAN vs VAE, Analiza GAN, coś innego ... ?
2. Czy tak wycięte twarze jak są w oryginalenj bazie się nadzadzą czy raczej dociąć je żeby była sama twarz?
3. Czy powinienem się martwić oświetleniem na zdjęciach?
4. Ile klatek potrzebuję? Tylko z 3 folderów mam aż 3100 klatek.
5. Jak uzyskać końcowe filmiki w wysokiej rozdzielczości? Uczyć na wysokich rozdzielczościach klatek?
6. Jakaś sugerowana literatura?

7. Czy wszystkie słowa w rozdziałach (podrozdziałach itp) powinny być z dużych liter czy tylko pierwsze słowo?
8. Czemu VAE i ConvVae dobrze odwzorowuje to samo ale inne już nie? Za mało zróżnicowana baza?
9. Jak lepiej zrobić sieci? Może są za proste?
10. Czy enkoder lepiej nauczyć dla konkretnej twarzy czy lepiej jeden ogólny dla wszystkich przypadków?
11. Czy augmentacja typu lustrzane odbicie i lekkie obroty ma sens? Bez żadnego rozciągania oczywiście.
12. Jak szczególowe powinny być opisy teoretyczne ANN, CNN? Czy wzory są potrzebne?

2.Dociąć.


Karta: https://www.geforce.com/hardware/notebook-gpus/geforce-gtx-960m/specifications

Sieci:
1.padding ma wpływ na wymiar obrazka